Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Estive à procura do passado♪
♪Este mundo e o rosto
que se parece com o teu♪
♪Quando começo a escrever♪
♪Percebo que estou
a caminhar lentamente em direção ao perigo♪
♪Pensei que era solidão predestinada♪
♪Através de vidas de dor,
a memória permanece clara♪
♪Tu uma e outra vez, eu passo a passo♪
♪Perdido na estrada à tua procura♪
=Um Sonho Fugaz=
=Episódio 8=
Já todos devem ter
ouvido falar sobre a situação de Xinya.
Este é um momento turbulento
para a família Lian.
Depois precisamos de escolher quem vai
liderar a família Lian.
Já ninguém está qualificado para ser
o chefe da família Lian
do que a menina S. Xinruo.
Sim, escolho a Srta. Xinruo.
Acordado.
Obrigado pelo apoio.
Farei o meu melhor pela família Lian...
Calma. Ela não tem qualificações para ser
a chefe da família Lian.
Ela nem sequer é da família Lian.
Não passa de uma fraude!
Você não é a verdadeira Miss. Xinruo!
Yao descobriu evidências
comprovando que a identidade da menina S. Du é falsa.
Para proteger os bens da família Lian,
Não tenho outra alternativa senão
revelar este testamento.
Toda a gente sabe que o Sr. Lian tinha
apenas uma filha, Xinya.
O Sr. Lian receava que,
se algo lhe acontecesse,
Xinya não seria capaz de cuidar
de toda a família,
então ele preparou-me esse testamento
para supervisionar temporariamente a família Lian.
Eu também não queria
apresentar esse testamento,
mas a família Lian
não pode cair
nas mãos de um estranho.
Devo honrar os últimos desejos do Sr. Lian.
Alguma objeção?
(Residência Pei)
Pare mesmo aí.
Tínhamos um acordo.
Você traiu-me.
Menina Du, você é muito ingénua.
Como próximo chefe da família Pei,
todos os seus bens me pertencem.
Por que razão abandonaria a família Pei?
para trabalhar consigo?
Ouvi tudo sobre si.
Nessa altura, o seu pai era apenas secretário
do chefe da família Lian.
Pouco depois da morte do chefe,
abandonaste Lian Xinruo
e rapidamente foi atrás de Pei Xueshan.
Você não ama ninguém.
Todos à sua volta são apenas
um trampolim para subir mais alto...
A família Lian e eu temos
uma rixa sangrenta pela morte do meu pai!
Como poderia ficar com o Xinruo?
Os meus sentimentos por Xinruo
nunca mudaram.
Nem merece dizer o nome dela.
Isso prova que nunca
se preocupou com Pei Xueshan.
Tem a liberdade de zombar de mim o quanto quiser.
Mas depois de hoje,
Duvido que consiga ficar em Hu City.
Vamos ver
sobre isso.
Desde que voltou
para o país,
tudo o que fez foi descansar em casa
ou divertir-se com a Srta. Du.
Eu quase me esqueci
quando era jovem,
o nosso pai e os membros mais velhos do clã
elogiaram-no por ser inteligente para além da sua idade,
o candidato perfeito para ser chefe de família.
O que quer dizer com isso?
Nunca duvidei que fosse inteligente.
Deve ter percebido
A identidade da menina S. Du o tempo todo.
Portanto, durante todo esse tempo
apoiou-a nos bastidores.
Se Youmeng quer alguma coisa,
Eu vou ajudá-la a consegui-lo.
O que quer Du Youmeng?
Ou o que quer?
Porquê ficar enrolando?
Isso é uma coisa estranha de se dizer.
Adquiriu os bens da família Lian
através de métodos pouco honestos.
Cada um está apenas a usar as suas próprias habilidades.
O sangue que corre na família Pei
é a dos adquirentes.
Talvez deixe passar desta vez,
mas Du Youmeng deve deixar a família Pei
e Cidade de Hu.
Isso não está a acontecer.
Yuze, não teste a minha paciência.
Não te preocupes.
Não pretendo fazer de si um inimigo.
O meu tempo é limitado.
Eu só quero estar com quem eu amo.
Agora que tem a família Lian,
Por favor, pare de dificultar as coisas
a Youmeng.
Não esperava que Lian Xinya
fosse silenciada tão rapidamente.
Agem sem qualquer escrúpulo.
Porque nunca tiveram
de pagar pelos seus crimes.
Agora não é o momento certo
para resgatar a família Lian.
Não tenha pressa.
Cheguei à conclusão que
seja eu Lian Xinruo ou não,
Pei Yujie está determinado
a capturar a família Lian.
Você impediu-me de continuar
a opor-me a ele hoje
porque está preocupado comigo.
Está preocupado que ele me possa atacar
e dificultar que encontre
pistas sobre o desaparecimento do meu pai.
Lian Xinya não sabia
a verdade sobre o seu pai.
Terá de encontrar uma oportunidade
de se encontrar com Lian Zhong.
O problema é que,
Já confrontei Pei Yujie muitas vezes.
Ele não virá também atrás de mim?
Por isso, deixe-o hesitar em fazer um movimento
e pense duas vezes
antes de agir contra si.
É tempo de fazer uso
da sua identidade enquanto cantora, Meng Die.
(Meng Die,
lábios vermelhos lindos, cativantes e deslumbrantes)
(Últimos relatórios.)
(Diário do Povo)
(Cantor Du Youmeng lança novo single.)
(O disco esgotou instantaneamente
após o lançamento.)
(Ela irá colaborar
com uma marca de perfumes de renome.)
(Revelação da Baohua Film Company)
(estão a convidar ativamente
a Miss Du Youmeng)
(para protagonizar o filme "Ode à Deusa").
O meu irmão é impressionante.
Em apenas um mês,
fez de Du Youmeng
Hu a maior celebridade da cidade.
É apenas uma artista de baixo desempenho,
nada mais.
Não lhe ligue.
Master Pei!
Há muitos repórteres do lado de fora
a bloquear o portão da frente.
Estão todos aqui para entrevistar a Srta. Du.
Isto é inaceitável.
Mande-os todos embora.
Sim, senhor.
Master Pei.
E agora?
A esposa do comandante
acabei de enviar um pedido formal de visita.
Diga ao mordomo para se preparar para a visita.
Deve ser recebida com a maior honra.
Sim, senhor.
O comandante da cidade de Hu está sempre distante.
Nunca se mistura com comerciantes.
Para a sua esposa
nos visitar de repente,
poderiam querer criar laços connosco?
Yao, vá trocar-se.
Nós cumprimentá-los-emos juntos.
Compreendido.
Senhora.
Bem-vindo, bem-vindo...
Sinto a sua falta.
Pelo menos encontrámo-nos.
A minha filha e eu
ambos são seus fãs.
Ouvi dizer que está a lançar um novo single.
Quando será lançado o álbum?
Sim, quando é a data de lançamento?
Senhoras, sejam pacientes.
Vamos entrar e conversar.
- Claro.
- Tudo bem.
Por favor.
A minha filha sabia
Eu viria hoje.
Ela insistiu para que eu trouxesse consigo
uma caixa de "Keke Cola".
Ela disse que desde que regressaste do estrangeiro,
deve adorar esta bebida.
Os jovens são os únicos
que gostam destas coisas modernas.
Não estou habituado a beber isto.
Isso é muito atencioso da sua parte.
Próxima vez
Vou levar o meu novo álbum
para visitares.
Isso seria maravilhoso.
Aqui.
Oh meu Deus.
O Segundo Mestre e a Menina Du
são um casal muito amoroso.
Esta é a primeira vez que vejo uma mulher
a jogar mahjong com um homem
esperando ansiosamente.
Senhora Hou, está a provocar-nos.
Eu sou apenas uma alma despreocupada
que só pode
cuidar do meu amante em casa.
Não me posso comparar
ao famoso Sr. Hou.
Não importa quantos elogios
ele receba lá fora,
em casa continua a ser um
idiota sem noção e sem sentimentalismos.
Não tem a mínima veia romântica.
Acredite em alguém que já passou por isso.
Vocês os dois são jovens.
Casem-se logo e tenham um filho.
É isso que realmente importa.
Oito bambus.
Isso mesmo.
Desde que o meu marido tomou uma concubina,
nem me tocou.
Vermelho.
Eu fico com ele.
Vou buscar mais refrigerante.
Meninas, vocês não sabem disto.
A saúde de Yuze
não tem estado muito bom ultimamente,
e está a tomar remédios.
Os homens e o seu orgulho.
Por favor, não o provoque demasiado.
Não se ria.
Olhe para mim.
Eu devia mesmo ter cuidado com a minha língua.
Chega disso.
Vamos voltar ao jogo.
Eu ganhei!
Oh meu Deus.
Olhe para os azulejos dela.
Ela é muito sortuda.
Estou com sorte hoje.
Mordomo, prepare o carro!
Estou a sair!
Tio Zhong, sou eu.
Já deve saber quem eu sou.
Vou fazer-lhe algumas perguntas.
Pisque uma vez para dizer sim.
Duas vezes para não.
O meu pai está morto?
Matou-o?
Então quem o fez?
Foi a Pei Yujie?
Yujie. Yujie!
Tudo bem, Peirong.
Palestra.
Eu ia mandar os meus homens
tomarem conta discretamente de Lian Zhong.
Mas apareceu uma mulher.
Os meus homens não conheciam os seus limites
e usou uma faca.
Teremos de inventar uma história
para explicar a causa da morte de Lian Zhong.
Uma mulher?
Ela tinha o rosto tapado,
e o quarto estava escuro como breu.
Mas os meus homens disseram
sua silhueta lembrava Du Youmeng.
Du Youmeng?
(Du Youmeng?)
Du Youmeng não estaria interessado
em Lian Zhong, que perdeu valor para eles.
Mas Lian Xinruo
é uma questão diferente.
Yujie, queres dizer Du Youmeng
é Lian Xin Ruo?
Ainda não tenho a certeza.
Não te preocupes.
Aquela mulher foi esfaqueada no braço direito.
Mesmo que não apanhemos ninguém hoje,
Só precisamos de examinar o braço dela amanhã.
Se realmente fosse Lian Xinruo,
por isso ela deve ter vindo
procurar o Lian Zhong
sobre a morte de Lian Chen.
Lian Zhong já não consegue falar.
O que poderia ela descobrir?
Ninguém além de ti e de mim
sabe que Lian Chen está morto,
e ninguém sabe que fomos nós que matámos
Lian Chen e Jiang Mingcheng.
(Residência Pei)
O que aconteceu?
Lian Zhong confessou.
Pei Yujie matou o meu pai.
Deixei de ter esperança há muito tempo.
Mas quando o ouvi admitir,
simplesmente não consegui evitar...
Chore até ficar em silêncio.
Sentir-se-á melhor.
Não.
O mais importante agora
é encontrar o corpo do meu pai.
Preciso de vingá-lo.
Não te preocupes.
Eu vou ajudar-te.
(Residência Pei)
Mestre! Mestre!
Olha quem chegou!
Investigação policial.
Chefe Wu, o que se passa com esta grande operação?
tão cedo de manhã?
(Polícia)
O Sr. Lian Zhong foi assassinado ontem à noite.
De acordo com relatos de testemunhas oculares,
O atacante parecia-se com a senhorita Du.
Chefe Wu, tem alguma evidência?
Claro.
O homicida foi ferido
no braço direito ontem à noite.
Se a menina S. Du permitir-nos examinar o seu braço,
a verdade virá ao de cima.
Menina Du, acredito que seja inocente.
Mas o chefe Wu está apenas a fazer o seu trabalho.
Por favor coopere.
De maneira nenhuma.
Nem sequer tem provas e
continua a arrastar o nome dela para a lama.
O Yuze tem razão.
Tenho uma reputação na cidade de Hu.
Se eu o deixar verificar o meu braço,
como posso confrontar alguém se isto vaza?
Se não cooperar,
Não terei outra alternativa senão
utilizar meios mais violentos.
♪A noite da cidade envolve silenciosamente♪
♪Ódio e amor♪
♪A tua voz permanece no meu ouvido♪
♪Neste beco sem saída inevitável
que encontro♪
♪Como o amor ferido pode voltar a arder♪
♪Deixando apenas o seu sorriso imprevisível♪
♪O meu coração recebe
os teus sinais gentis gota a gota♪
♪Asas feridas tentam confiar em♪
♪Amor secreto♪
♪Escondido no seu abraço mais apaixonado♪
♪Ignorando as luzes ruidosas e o vinho♪
♪Ser um gato quieto nos seus braços♪
♪Entrelaçar o resto da minha vida,
sem escapatória♪